Siapa yang akan mengikat simpul pernikahan?
Kemana ibuku pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
'Mengapa perempuan tua ini
tidak bisa duduk di satu tempat?'
'Satu kakinya berada di dalam
kubur, namun dia ingin berlarian.'
Tolong beri saya waktu sebentar.
Aku akan pergi dan menjemput ibuku.
'Ya Tuhan!  Jika aku membiarkan
Akshat meninggalkan 'mandap','
'apa pun bisa salah.'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
Antara, kamu baik-baik saja?
- Tidak. Aku tidak baik-baik saja, Akshat.
Aku tahu kamu tidak menikahiku
atas kemauanmu sendiri.
Anda melakukan ini untuk
memberi pelajaran pada Guddan.
Kau tahu, menurutku
masih ada waktu.
Maksudku, kamu bisa memikirkannya.
Anda bisa berubah pikiran.
Tolong jangan lakukan ini.
Antara, bisakah kamu bersantai?
Saya melakukan apa yang
dituduhkan Guddan kepada saya.
Saya melakukan ini atas kemauan saya sendiri.
Dan aku ingin menikah denganmu.
Baiklah?
Pak.
Saya ingin pernikahan
dilangsungkan pada waktu yang baik.
Jadi tolong lakukan apa yang harus Anda lakukan sedini mungkin.
- Oke.
Tolong pertahankan sumpah pernikahan.
Ya Tuhan!  Apa yang salah dengan mobilnya?
Ya Tuhan!  Apa pun yang terjadi,
saya harus segera sampai di rumah.
Saya tidak boleh terlambat.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya
harus turun dan meminta tumpangan.
Permisi.
Tolong turunkan saya di dekat Civil Lines.
Tolong bantu saya.
Tolong jatuhkan...
Halo, Durga.  - Saru!
Tinggalkan aku, Saru!
- Apakah semua baik-baik saja?
Tinggalkan aku!
Durga, bagaimana kamu bisa melakukan
kesalahan meskipun kamu sangat pintar?
Apakah menurut Anda kami tidak akan
mengetahui bahwa pen drive itu palsu?
Kami ingin menjadi
murid Anda, tetapi
murid Anda ternyata
lebih baik dari Anda!
Durga, tolong berikan pen drive-nya.
Mengapa kamu mengkhawatirkan kami?
Kamu sangat lemah.
Jangan buang energi Anda.
Dengarkan aku.
Apakah kamu ingin aku menyingkirkanmu?
Dengar, kita bisa melakukan
itu, tapi kita tidak mau.
Benar.
- Tolong berikan aku pen drive-nya.
Dalam mimpimu!
Saya tidak akan memberikan Anda pen drive!
Hai!  - Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
- Buka pintunya!
Dia ada di sini.
Parv, lihat ke sana.
Saya akan memeriksanya di sini.
Oke.  - Ayo cepat.
Tikus!
Apa yang telah terjadi?
- Ada tikus di sini!
Dimana itu?
Diam.
Tidak ada tikus di sini.
Dia melarikan diri!  Lihat.
Ayo cepat!
- Apakah dia melarikan diri?
Durga!  - Durga...
Membuka!  - Buka pintunya!
Dia mengunci kita di dalam!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Untuk tiga sumpah berikutnya,
mempelai wanita akan
berjalan di depan, dan
mempelai pria akan mengikutinya.
"Tinggal beberapa menit lagi."
'Setelah itu, aku akan
berkuasa di rumah ini.'
'Aku akan menghancurkan
keluarga ini.'
'Nasib keluarga
ini ada di tanganku.'
Mama!
Akshat!
Bu, hati-hati!  Mama!
Hati-hati...
Bu, apa yang terjadi padamu?
Bu, buka matamu.
Vardaan, tolong bawakan air.  Ayo cepat!
- Ya.
Bu, izinkan aku mengantarmu ke kamar.
Wanita tua bodoh!
Hati-hati.  Berbaringlah, ibu.
Apa yang terjadi padamu, ibu?
Buka matamu, ibu.
Akshat, apa yang terjadi dengan ibu?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Biarkan saya memanggil dokter.
Dengar, jaga ibu.  Saya akan kembali.
- Tentu.
Jaga ibu.  - Oke.
'Kenapa dia tidak bisa
menunggu beberapa menit saja?'
'Mengapa dia merusak pernikahanku?'
'Rencanaku untuk menikah
dengannya dalam waktu yang baik gagal.'
'Aku merasa ingin
membunuhnya sekarang.'
'Ya Tuhan, ini pertama kalinya
aku menanyakan sesuatu padaMu.'
"Aku tidak meminta untuk diriku
sendiri, tapi untuk wanita tua ini."
'Tolong pastikan dia datang
setidaknya selama 15 menit.'
'Kamu bisa membawanya pergi setelah itu.
Saya tidak akan keberatan.'
'Perempuan tua.'
Saya melakukan apa yang saya katakan, Antara.
Saya tidak meninggalkan tugas yang belum selesai.
Guddan, sembunyikan
dia sebelum Akshat kembali.
Kenakan pakaian pengantin
dan bersiaplah segera.
Halo dokter.
Ya.  Saya tidak tahu apa yang
terjadi, tapi ibu merasa mual.
Dia merasa pusing dan lemah.
Menurutku, BP-nya rendah.
Tolong segera
pulang dan periksa dia.
Ya.  Kami menunggu.
Terima kasih banyak.
Akshat...
Ya, Bu.  Saya di sini.
Bagaimana perasaanmu?
Saya tidak tahu bagaimana...
Ya, Bu, tapi apa yang terjadi padamu?
Saya telah menelepon
dokter untuk pemeriksaan.
Tidak sayang.  Saya
pikir itu karena kelemahan.
Saya belum makan
apa pun sejak pagi.
Beritahu dokter untuk tidak datang ke sini.
Anda akan menikah hari ini.
Apakah kamu tidak ingin menikahinya?
Ayo kita nikahkan kamu dulu.  Kita akan melihatnya nanti.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Biarkan dokter datang ke sini.
Bagaimana jika ini serius?
Tidak. Percayalah padaku.  Biarkan pernikahan selesai dulu.
- Perlahan-lahan.
Ayo.  Aku akan ikut denganmu.
Oke.  Mau mu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Bagus.  Aku lebih baik, sayang.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayo, Antara.  Ayo cepat.
'Inilah yang diinginkan Sri Krishna.'
'Dia tidak ingin kalian
berdua dipisahkan.'
Waktu yang baik untuk
pernikahan telah berlalu.
Jika pernikahan dilangsungkan sekarang,
itu juga akan membawa keberuntungan.
Apa yang kamu tunggu?
Tolong ucapkan mantranya.
Tapi saya harus melafalkan
mantra dan melakukan ritualnya lagi.
Lagi?  Mengapa Anda ingin
kami melakukan semuanya lagi?
Tidak apa-apa, Akshat.
Ini mungkin keinginan Tuhan.
Silakan memulai doanya.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
'Salam kepada Dewa Ganesha
yang juga dikenal sebagai Sumukha,'
'Ekadanta, Kapila,
Gajkarnaka, Lambodara,'
'Vikata, Vighnanasha, Vinayaka,
Dhumraketu, Ganadhyaksa...'
‘Kuharap Durga dan yang lainnya
segera kembali dengan membawa bukti.’
'Saya harus membuktikan bahwa
saya tidak berbohong kepada Tuan Jindal'
'sebelum Antara datang.'
Bu, tolong cuci tangan
mereka dengan air suci.
Ini akan menghilangkan semua
hal negatif dari kehidupan mereka.
Oke, Pak.
Tunggu sebentar, Akshat.
Apa yang salah?
Biarkan saya menyimpannya sedikit di depan.
'Wahai sungai suci Gangga,
Yamuna, dan Godavari,'
'Saraswati, Narmada,
Sindhu dan Kaveri!'
'Mohon hadir di air ini
dan jadikanlah air itu suci.'
'Syukurlah Akshat tidak
melihat bayangan Guddan.'
'Ya Tuhan Krishna, tolong
selesaikan masalah mereka segera,'
'dan semoga mereka
menikah dengan damai.'
'Wahai Brahma, Wisnu dan Mahesh,
lindungi mereka dari segala kejahatan.'
Oke.  Tolong ikat simpul pernikahan.
Tentu.
'Kenapa belum ada yang kembali?'
'Ya Tuhan Krishna,
mohon lindungi semuanya.'
'Menantu perempuan saya dan saudara
perempuan saya melakukan ini untuk saya.'
'Tolong kirim mereka pulang
dengan selamat, Sri Krishna.'
Ayolah, Pak.  Tolong cepat sedikit.
Aku hanya harus sampai
di rumah paling cepat.
Begitu aku sampai di rumah,
Masalah ibu Guddan
akan terpecahkan.
Pak, tolong cepat.
'Dewa Krishna, semoga
ikatan mereka sekuat simpul ini.'
'Tolong buat anak-anakku bahagia.'
Lihat, sebaiknya kamu pergi!
Anda tidak melihat apa pun.  Memahami?
Anda dapat mengambil becak otomatis
setelah beberapa waktu.  Meninggalkan!
Tuan, mohon tunggu!  Kemana kamu pergi?
- Tunggu!
Harap tunggu.  Dia memanggilmu.
Durga, kamu bersenang-senang.
Aku sudah muak dengan semuanya.
Silakan turun dari becak
dan berikan kami pen drive.
Dengar, kamu tidak punya pilihan.
Anda tidak berdaya, kami juga.
Jangan memaksa kami untuk
membuat hidup Anda sengsara.
Tepat.
Turun!  - Tinggalkan tanganku!
Berangkat!  - Ya!
Berdiri disini.
- Berikan padaku.
Saya memperingatkan Anda.
Minggir, jika tidak, aku
tidak akan mengampunimu!
Durga, kami tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Kami tidak akan melakukan apa pun.
Berikan saja kami pen drive-nya.
Lalu kamu boleh pergi kemana pun kamu mau.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
- Apa pun yang terjadi, aku tidak akan memberimu pen drive.
Ada bukti bahwa ibu
Guddan tidak bersalah.
Bergerak!
- Ya ampun!  Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda ingin mengorbankan
diri Anda demi Guddan?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu tidak akan
memperoleh apa pun dengan melakukan hal ini?
AJ dan Antara akan menikah.
Dan Guddan akan
diusir dari rumah.
Anda dan saya harus hidup harmonis.
Jadi, berhentilah bertengkar denganku.
Durga, lihat, kamu hamil.
Setidaknya, pikirkan tentang bayi Anda.
Saya bibinya.
Adalah tugas saya untuk mempedulikannya.
Ayo.  Berikan aku pen drive-nya.
Dengar, aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Percayalah kepadaku.
Orang-orang berubah menjadi lebih
baik seiring mereka tumbuh dewasa.
Mereka tidak menjadi jahat.
Aku seharusnya tidak
mengharapkan apa pun darimu.
Karena Anda memberi
saya nasihat, baiklah.
Izinkan saya memberi
Anda sedikit nasihat juga.
Untuk selanjutnya,
jangan membicarakan
anakku dengan mulut
kotor itu!  Memahami?
Anda tahu betul
kemampuan saya, bukan?
Biarkan aku pergi.
- Kemana kamu pergi?
Berikan aku pen drive-nya.
Durga!  Berikan padaku.
- Tinggalkan aku!
Bukankah ini buktinya, Durga?
Tolong kembalikan.
Anda ingin buktinya, bukan?
Ambillah dariku.  Ayo.
Ambil.
Tolong kembalikan.
Ini dia.
Parv, hentikan.
Silakan.  Aku memohon padamu.  Silakan.
Tentu.  Ambil.
'Salam untuk mereka.'
Pengantin pria akan
mengulurkan tangan kanannya.
Dan mempelai wanita
akan meletakkan tangan
kanannya di bawah
tangan mempelai pria.
Ini melambangkan bahwa Anda
berdua akan saling mendukung
selama sisa hidupmu.
'Segera setelah Tuan
Jindal memegang tanganku,'
'dia akan sadar kalau aku yang
berada di balik tabir dan bukan Antara.'
Ada apa, sayang?
Kenapa kamu berhenti?
Rentangkan tanganmu.
'Ya Tuhan Krishna, apa yang
akan dilakukan Guddan sekarang?'
'Jika dia mengulurkan tangannya,
Akshat akan menyadari segalanya.'
Apakah ada masalah, Antara?
Tunggu sebentar, Pak.
Bukankah bermanfaat jika meletakkan
daun kumbang di tangan mempelai wanita?
Ya.  Kamu benar.
Silakan letakkan daunnya.
- Ini dia.
'Ibu menyelamatkanku kali ini.  Saya
harap kami tidak menghadapi masalah lain.'
Tolong pertahankan sumpah pernikahan.
'Sudah waktunya untuk janji pernikahan.
Dimana semua orang?'
'Jika pernikahan dilangsungkan
sebelum kebenaran terungkap,'
'semuanya akan hancur.'
Kami akan membuang waktu
sampai pernikahan selesai.
Parv, bagaimana kita tahu
kalau pernikahan sudah selesai?
Antara!  Kami punya Antara.
Dia akan memberi kita kabar
baik melalui telepon.  Benar, Durga?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia kehabisan napas.
Bagaimana dia akan menjawabmu, kan?
Lihat saja keadaan dia saat ini.
Ya, tapi kami bersenang-senang.
Saya kira dia sudah diadili,
jadi kita harus berhenti.
Parv, kalau ada waktu,
haruskah kita pulang
dan menghadiri
pernikahan AJ dan Antara?
Kita juga bisa melihat Guddan
dalam keadaan yang menyedihkan.
Wanita lainnya akan menikah
dengan suami Guddan,
dan ibu mertua dari
keluarga itu akan diusir!
Akan sangat menyenangkan untuk menontonnya.
- Bukan ide yang buruk!
Kita harus melakukan itu.
Ayo, kita pulang.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Pen drive ini mengganggu.
Singkirkan itu.  Ayo cepat!
Tidak...
- Aku akan melakukannya.
Parv!
Itu bagus, bukan?
Ibu Guddan adalah
satu-satunya yang layak
menjadi menantu keluarga kami
serta ibu mertua kami.
Antara harus meninggalkan
rumah bagaimanapun caranya.
Masalahnya sepertinya tidak pernah berakhir.
Aku sudah muak dengan drama, Parv.
Ayo, serius, ambil
pen drive-nya.
Ayo.
- Berikan kami pen drive-nya.
Ayolah, Laxmi.  Mari main.
- Durga, tangkap!
Berikan kami pen drive-nya.
- Tunggu sebentar.
Lihat, istriku!
Anda berada di pihak kami, bukan?
Lagipula, aku suamimu.
Dengar, berikan aku pen drive-nya.
- Kamu bukan suamiku!
Aku sangat disayangkan
aku menikahimu.
Anda tidak akan
mendapatkan buktinya.
Ini dia, Laxmi!
Dengar, jangan membuatku marah.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Berikan aku pen drivenya sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian semua!
Saya akan mulai dengan Anda.
Parv!
Berikan padaku.
Parv, lihat...
Saya hamil.  Jangan lakukan ini.
- Berikan aku pen drive-nya.
Jangan lakukan ini, Parv.
- Berikan di sini.
Berikan aku pen drive-nya.
Aku bilang, berikan aku pen drive-nya.
Parv!  - Berlari!
Berlari!  Ayo pergi!
Mereka melarikan diri!
Mereka punya buktinya, Parv.
Antara... Antara tidak akan mengampuni kita.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya...'
'Saya tidak bisa menipu Tuan
Jindal dengan melakukan ini.'
'Durga harus segera kembali agar aku
bisa membuktikan bahwa aku tidak bersalah.'
'Jika aku menikah dengannya sebelum
aku mengungkapkan kebenarannya,'
'dia akan menuduhku menipu dia.'
“Aku tidak bisa membiarkan
dia menudingku.”